自介:
開場: 

研究所，大學，
擅長能力：統計資料分析，資料視覺化，網路爬蟲，機器學習

1. 大學時期，

   (1) 大學統計競試，

   (2) 大學統計專案(使用身體手腳的一些部位的長度(非身高)去預測體重)

2. 研究所時期，

   (1) 實驗室研究目標：透過基因統計演算法 
                       從一堆基因裡去找出和某個疾病相關的基因集合或是基因

   (2) 我的論文：比較各個基因統計演算法在不同情況底下的表現情況，
                 並且針對這些方法提出使用上的建議。

   (3) 論文研究特別之處：使用創新的視角與剖面剖析資料，
                         接著使用R語言來開發視覺化的圖表，
                         將眾多的比較結果整合到一張圖上，

   (4) 整體的研究結果: 研究成果海報展中得到第一名
   
3. 未來展望， 

   (1) 自己是個會勇於不停嘗試新事物的人

   (2) 因此，除了在學校學的一些機器學習方法外

   (3) 我還會在下之餘朝AI這個部分持續地精進學習，

   (4) 並將所學導入到工作中，希望與公司一起成長茁壯
 



回答時: 舉例來說明自己的學習能力以及學習意願強(碩士班從完全不懂基因相關生統領域的東西到精熟(只花了一年的時間))



Q0: 
    這份工作和公司主要任務之間的連結為何?
    使用軟體有限定嗎?  只能使用SQL嗎? (R, Python?)

Q1: 進公司後最大的挑戰為何?
Q2: 在看完我的履歷以及修的課程後 您認為有甚麼東西是可以事先先準備的?
